# 比特币 & 区块链 25 讲

### 作者：知乎用户I38iDA

### 分类：财商

### 状态：已完结，共 26 节

### 存档日期：2022-06-15

### 原始地址：https://www.zhihu.com/remix/albums/908274938669043712


## 简介
知名比特币交易平台 COO 亲自授课，四年实操经验，「福布斯全球最佳女性投资人」鼎力推荐。


想了解数字货币新趋势？想掌握数字货币运营特点？想快速学习区块链，提前抢占技术红利？


然而——


1. 书本知识：体系陈旧、更新慢，无法预测新趋势；
2. 新闻资讯：系统性差，太局限，内容质量没保证。

**如何解决？** 


——知乎私家课，25 节学透比特币与区块链。 


你将系统学习比特币、区块链的原理、应用、操作指南，获得一线专家 5000 小时以上的数字货币、区块链实操经验。


**你将获得：** 


* 比特币、区块链的技术原理
* 系统了解比特币及其实操注意事项
* 掌握虚拟货币全球政策和市场情况
* 区块链对经济金融、银行、投资领域 1-5 年后的影响
* 区块链的最新进展和应用趋势

**谁应该听：** 


* 比特币爱好者、数字货币从业者
* 新技术爱好者、技术从业人士
* 对未来有规划的程序员
* 找方向的创业者和投资人
* 保险、证券等相关行业从业人员
* 渴望把握未来先机，做出正确选择的人
* 有追求的经济、金融领域从业者
* 对世界好奇，对趋势敏感的人

**出品机构**


![](https://pic2.zhimg.com/v2-872e2081d814b1b042aa2b026ca9a57f.png)


硅谷 Live，「硅谷密探」旗下知识服务产品，提供系统化的区块链课程，帮助你与全球专家一起成长，已推出课程《从 0 到 1，全面学透区块链》、《以太坊智能合约全球开发入门》、《2018，中美区块链进化 50 讲》。


![](https://pic1.zhimg.com/v2-2265cfa05a9cb4e8163ca7cb6420a15b.png)




## 目录
- [1.成为比特币&区块链行家，抢占红利](1.成为比特币&区块链行家，抢占红利.md)
- [2.人类社会货币的演变](2.人类社会货币的演变.md)
- [3.比特币的转账机制和 7 个必修名词](3.比特币的转账机制和%207%20个必修名词.md)
- [4.比特币转账运行的原理](4.比特币转账运行的原理.md)
- [5.比特币的技术来源](5.比特币的技术来源.md)
- [6.比特币价格的含义](6.比特币价格的含义.md)
- [7.比特币的上游（上）：挖矿](7.比特币的上游（上）：挖矿.md)
- [8.比特币的上游（下）：挖矿](8.比特币的上游（下）：挖矿.md)
- [9.比特币的中游（1）：交易](9.比特币的中游（1）：交易.md)
- [10.比特币的中游（2）：存储](10.比特币的中游（2）：存储.md)
- [11.比特币的下游：扩容与分叉](11.比特币的下游：扩容与分叉.md)
- [12.全球各国比特币政策变化](12.全球各国比特币政策变化.md)
- [13.区块链的诞生](13.区块链的诞生.md)
- [14.区块链的共识机制](14.区块链的共识机制.md)
- [15.区块链的行业发展](15.区块链的行业发展.md)
- [16.区块链项目的分类和运用梳理](16.区块链项目的分类和运用梳理.md)
- [17.第一类应用（上）：一般性项目资产](17.第一类应用（上）：一般性项目资产.md)
- [18.第一类应用（下）：匿名数字资产](18.第一类应用（下）：匿名数字资产.md)
- [19.第二类应用（上）：智能合约「以太坊」](19.第二类应用（上）：智能合约「以太坊」.md)
- [20.第二类应用（下）：智能合约「以太坊」](20.第二类应用（下）：智能合约「以太坊」.md)
- [21.第三类应用：全球支付与结算](21.第三类应用：全球支付与结算.md)
- [22.第四类应用：平台类运用](22.第四类应用：平台类运用.md)
- [23.区块链能够带来的 4 种改变](23.区块链能够带来的%204%20种改变.md)
- [24.区块链在传统行业的 3 大应用](24.区块链在传统行业的%203%20大应用.md)
- [25.区块链的 3 大分类](25.区块链的%203%20大分类.md)
- [26.世界各国对区块链的政策变化](26.世界各国对区块链的政策变化.md)